# 查询算法优先级配置信息(LST ALGPRIORITY)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646)

**适用网元：SGSN**

该命令用于查询算法的优先级信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| ALGTYPE | 算法类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定对何种算法设置优先级。<br>取值范围：<br>- “CIPH(UMTS加密算法)”<br>- “INTE(UMTS完整性算法)”<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646)

1. 查询所有算法优先级：
  LST ALGPRIORITY:;
  ```
  %%LST ALGPRIORITY:;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  算法优先级配置表
  ----------------
   算法类型        算法    算法优先级

   UMTS加密算法    UEA1    5         
   UMTS完整性算法  UIA1    0         
   UMTS完整性算法  UIA2    2         
  (结果个数 = 3)

  ---    END
  ```
2. 根据算法类型为加密算法，查询所有加密算法的优先级：
  LST ALGPRIORITY: ALGTYPE=CIPH;
  ```
  %%LST ALGPRIORITY: ALGTYPE=CIPH;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  算法优先级配置表
  ----------------
    算法类型  =  UMTS加密算法
        算法  =  UEA1
  算法优先级  =  5
  (结果个数 = 1)

  ---    END
  ```
3. 根据算法类型为完整性算法，查询所有完整性算法优先级：
  LST ALGPRIORITY: ALGTYPE=INTE;
  ```
  %%LST ALGPRIORITY: ALGTYPE=INTE;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  算法优先级配置表
  ----------------
   算法类型        算法    算法优先级

   UMTS完整性算法  UIA1    0         
   UMTS完整性算法  UIA2    2         
  (结果个数 = 2)

  ---    END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145646)

请参考命令 [**ADD ALGPRIORITY**](增加算法优先级配置信息（ADD ALGPRIORITY）_72225325.md) 参数说明。
